Szczepionka Johnson&Johnson, wykorzystująca niereplikujący się wektor wirusowy, podawana jest w jednej dawce, zapewniającej podobną odporność, jaką uzyskuje się po przyjęciu dwóch dawek szczepienia pozostałych firm.
Na podstawie badań klinicznych została uznana przez WHO za bezpieczną, a jej skuteczność została wykazana na poziomie 67%.
Najczęstszymi skutkami ubocznymi są: ból i tkliwość w miejscu wstrzyknięcia, zaczerwienienie, opuchlizna lub gorączka.
Sposób podawania - wstrzyknięcie domięśniowe.
