Szczepionka ta wykorzystuje nieaktywną cząstkę mRNA wirusa. Po wstrzyknięciu preparatu do organizmu człowieka wywoływana jest reakcja układu immunologicznego, który odczytuje informację genetyczną znajdującą się w szczepionce i pobudza organizm do walki z obcym białkiem.
Na podstawie badań klinicznych została uznana za bezpieczną szczepionkę, a jej skuteczność jest na poziomie 94%. Do najczęstszych skutków ubocznych należą: ból i zaczerwnienienie w miejscu wstrzyknięcia, zmęczenie, ból głowy, mięśni i stawów. Mogą pojawić się dreszcze, nudności oraz gorączka.
Sposób podawania - wstrzyknięcie domięśniowe.
